ABF-306 [新模型无码破解]超强度内射做爱 温泉旅馆 凉森玲梦
magnet:?xt=urn:btih:c0a226b74cd3e069b6fe25b9c5d2e60913bdcba5&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:96B564A04068026A21774D4E7174519CDA09486A
今天请多关照了
请多关照
突然呢      突然
今天是那个对吧
什么都没跟我说
就像是去普通的旅馆拍片一样
大概还有其他人也在场
可以尽量听从我的指示吗
可以吗      我明白了
为了安全起见
为了安全起见      是的
最近怎么样      最近吗
最近有什么事吗
没什么变化      没什么变化
对
我在想从哪里开始没变化呢
不对 确实如此
确实是这样没错
会让人觉得是
从哪里开始没变化的吧
超级 怎么样
哪怕是很小的事情也行
有没有什么很在意的事呢
在意的事      最近在意的事
感觉真的什么都行
比方说最近雨下得很多之类的
不对 就是这种程度的
是这样没错啦
雨没有很多吧
而且突然就变冷了呢
对 感觉天气凉快起来了
不过这时间是不是有点短
确实
因为虽然你穿短袖
但绝对会冷的吧
不过今天这种日子嘛
真的吗
假的吧      你怕冷吗
我怕冷怕热 我是任性系的
冬天不是有时会在室外
拍写真集封面照什么的吗
而且
暮游明明是在冬天
却穿得很少的时候也有吧
基本都穿得很单薄呢
是吗 因为是AV
这个也没办法
真的会发高烧啦 我说真的
总感觉你之前
也因为这个发烧了吧
感觉就像玲梦小姐发烧一样
是啊
但是玲梦小姐说不定能行呢
但是真的不行了
中途就放弃拍摄了
我当时觉得能行的
真的不行了      真的不行
我很容易扁桃体发炎的
好好好
连声音都发不出来了
这样就没办法正常说话了
确实是不行呢
不行 这样不就没法拍摄了吗
而且那个 拍的时候
还必须说很多话才行
是啊      所以 受不了
不过总之还是
先去拍个外包装吧
原来如此 真厉害
那今天就稍微
旅馆里大概也有温泉
请好好享受一下吧
是的 请务必享受
好开心
这个 可以吗
是的 上面写着包场
（什么都不知道的凉森玲梦）
这里有好多人
这个不错呢 这个怎么样
（在温泉旅馆享受）
让你久等了
稍微有点行李
谢谢你      那我们走吧
没人呢
可以过来这边一下吗
在进房间之前
可以先检查一下穿着吗
检查穿着      是啊
可以脱掉风衣吗
这个碍事吗
是啊
给我吧      请
就是这种感觉
随意点就好了吧      可爱吧
不好意思 内衣也可以看看吗
内衣 在这里
怎么样 没问题吗
好害羞啊 只脱下面吗
先展示看看
能不能让我看看后面
好厉害
蓝色      是这样的
奶子也可以看吗 顺带一提
可以      好厉害
是什么罩杯呢
你觉得有多少罩杯呢
E罩杯
保密      保密吗 好可爱
收起来吧      收起来
先去登记入住
看来还有点时间
把这段时间用来做点别的事吧
口交怎么样
口交 在这里吗      是的
不会有人来吗
我想 应该就和包场差不多了
真的吗 可以相信你吗
不用担心 如果有什么事
我会和你一起逃走的
一起吧 一起吧
可以先坐下来吗      是啊
因为人家说要听从你的指示
所以得好好听话才行
那么 稍微 可以吗 对不起
看到内裤之后有点 兴奋了
硬起来了呢      是啊
抱歉      只是看到内裤
是啊      不会吧
好厉害 硬得不得了
你可以拿出来吗
想要我拿出来      是的
真是拿你没办法
不好意思
精神饱满呢
舒服吗      超舒服的
不行了      不行了吗
不行了啦      不行了吗
是舒服吗      舒服
怎么了
可以帮我舔一下吗
要你帮我舔
你想要我舔吗
光是撸肉棒就已经很爽了吧
是这样 不过在那之前
想要我舔      是啊
太舒服了      舒服吗
稍等一下
我稍微退后一点
舒服吗 受不了吗
喜欢这样吗
不行了
太舒服了
不行      不行吗
我有点想射出来了
不会吧 真的吗
不行
可以射出来吗
不行了
射了 我射了
舒服极了
不行了 射了好多出来
不行了
抱歉 拿卫生纸来
抽出了一团湿漉漉的卫生纸
谢谢
抱歉了
射的很快呢      是啊
抱歉 让你在这种地方
这个给你      抱歉
我带你去房间吧      谢谢你
那我们走吧      好的 走吧
打扰了
你好      你好
你在做什么
我在发呆
已经准备好露天温泉了
要去吗      好 走吧
那就出发啦      好的
独享      独享呢
直走
快点去吧 右边
看上去是这里其实要往这边
前面一个      就是这里
是的 上面写着包场
请开启吧
有好多人
不过都是相关人员啦
相关人员      是的
不会吧 是谁啊      等一下
是的 就在这儿
这里人超多
好吧 没事了
是相关人员      真的吗
在这里脱衣服吧
可以相信你吗
真的 请相信我
很在意呢
快点去确认一下吧
OK 要怎么做
如果是相关人员的话
要收钱的
我也是裸体吗
裸着进去吧
是这样没错啦
但有人在感觉很尴尬
我姑且有带毛巾来 隐藏起来
也有人在呢 怎么隐藏呀
就是这样子      是啊
把衣服脱掉一点
你好      你好
好久不见      玲梦小姐
这温泉真不错
怎么会是中村先生
那个 我其实很喜欢温泉的
是      我去过很多地方呢
这样吗 在这里
就是今天这里
你喜欢温泉吗
我很喜欢温泉
真是吓了我一跳呢
怎么样      怎么啦
等一下 不好意思
我本来打算藏起来的说
你还是有点太张扬了吧
明明就没有藏嘛      真的
我想藏起来的
不过 你看 一起舒服嘛
去泡温泉啦      是 那么
我们一起去泡
你喜欢舒服的温泉对不对
喜欢舒服的温泉
舒服的事呢
也喜欢做舒服的事
那不就完美了嘛
完美呢
我超喜欢的
反而比裸体还让人兴奋呢
不会吧
不得了
接吻好舒服呢 舒服吗
果然泡温泉好舒服呢
是啊
这个也很好
这边的也不错吗
黏糊糊的      黏糊糊的吗
受不了
稍微藏一下吧 藏好点
这个真不错呢
玲梦小姐这个真棒
这个真的好吗 藏起来了吗
是藏起来了
不过 这样反而更好呢
这下子反而是我害羞了
受不了啦
这样可真受不了
我忍不住了
等一下
不行 不可以
高潮的好快啊
受不了 好舒服
等一下
好舒服
真漂亮
把腿抬起来放在这里
等一下
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
马上就高潮了呢
真的太棒了
很棒吗      受不了
好厉害
舒服吗      好舒服
温泉真不错      最棒了呢
肉棒硬起来了      硬起来了
舒服吗      舒服
玲梦小姐用奶子给我夹住吧
奶子      用奶子来做
OK
舒服吗      舒服
这可真爽      这个 舒服吗
不得了      这样不得了吗
受不了
太厉害了吧
想插进小穴里了
想插进小穴里吗
想插进小穴了 可以吧
可以
可以在这里插进小穴吗
可以哦
用这个姿势 可以插进小穴吧
插进小穴吧      真的假的
我要插进小穴了
好舒服
不行了 好舒服
我早就想跟玲梦小姐做爱了
不会吧 是吗
真的太舒服了
肉棒舒服吗      太舒服了
受不了
玲梦小姐的小穴太棒了
好舒服
好爽啊
动的好激烈啊
好舒服啊
我站不动了      不会吧
站不动了吗
我那边还有房间
去房间吧
去房间吗 不会吧
就这样去吗 不会吧
等等 等一下
先围浴巾吧      是吗
谢谢
这边      这边 没问题吧
就这样出来没问题吧
左右确认一下
我来确认吗 现在没事
这里好恐怖 这里不行
等等 等一下
不可以叫出声 会被发现的
真是顶不住
要是这里的话
要是这里的话就能叫出声了
确实
好舒服
摩擦得好厉害      好喜欢
不行 太舒服了
这样子真不行
很不错吧 继续动起来吧
不行 不可以
这样子好舒服
受不了 太爽啦
受不了
这样可以吗
等一下 我 不是的
不行了 等一下
不行了
不行 我要高潮了
插得很深呢
好舒服
好爽 不行了
不行 不可以
受不了
好舒服 这样
小穴最里面 受不了
到这里来
等一下
现在 这个 受不了
高潮了 我高潮了
你忍不住了吗      忍不住了
射了
你在这里干什么呢
我在发呆
看见什么了吗
什么都看不见
只觉得天色阴沉
是很阴沉呢
景致不错
是啊 真厉害呢
最近有放松过吗
做了什么呀
和狗狗悠闲地玩
打游戏
有小狗呢
感觉生活都开心起来了
是啊
总是会盯着看呢      是啊
想起了什么吗
什么都没回想到
你很漂亮
真的吗 谢谢夸奖
黑色的      什么颜色
不就是普通的黑色吗
黑色
是淡黑的渐变色
谢谢      这身很适合你呢
谢谢夸奖 这个很可爱吧
不对 这
这是什么 这是哪种花呢
这到底是什么呢      很薄呢
稍微有点薄 你看
我搞错了      搞错什么了
那不就是没搞错嘛
很久没有这样放松了吧
是啊 谢谢
你放松一些啦      好害羞
这样被盯着看
等一下
好害羞
为什么呢
很冷 感觉很冷
好下流的味道
有点害羞
感觉好羞耻
很害羞吗      真的
好舒服
不行 不可以
等等 等一下
不行
身体使不上力吗      好舒服
不行 等一下
等一下 受不了
等一下 这样好舒服
好舒服 不行
受不了
受不了 高潮了
等一下 不行
不行
等一下
给我舔肉棒
舔肉棒吗
受不了 不行了
我不行了 等一下
不行 不可以
等一下 好厉害
你可以趴起来吗
趴起来
这样好舒服
高潮了 我高潮了
太爽了
不行 这样不行
这样好舒服
好厉害 这里受不了 等一下
等一下
等一下 不行
不行了
你想做舒服的事吗
想做舒服的事
没穿内裤呢      是的
已经湿了
湿了呢
自己掰开小穴看看
等着的时候都在想像些什么呀
想看吗
想做舒服的事吗
没穿内衣
你再弄湿小穴吧
对对 就是这个
乳头也硬起来了
刚刚在摸乳头吗
把眼睛睁开
下面比刚刚湿了吗
把腿张开
很不错
结束了      不行
要高潮了吗
摆出更羞耻的姿势吧
好厉害      你站起来
把手伸出来
站起来吧
把屁股翘起来
这可真是不得了
我手指放在这里
你试着插进小穴看看
摩擦刚刚舒服的地方吧
舒服吗      好舒服
好舒服
让我看看你现在是什么表情
想要我舔吗
要插进小穴了      你求我吧
请让我更舒服一点
不得了
都没有忍住呢
不行呀
能告诉我是什么味道吗
我来帮你吧
好害羞 稍等一下
不用手的话就舒服点吧
不用手
只用嘴吧      舌头伸出来
看着这边
你喜欢这样含住吧
嘴巴小穴也用了
下面的小穴也要用到了
把屁股对着我
屁股翘起来 很好
受不了
好舒服
等一下 不行了
受不了 等一下
好舒服
舒服吗      舒服
让你着急吧
不行 不要停下来 不行
给你解开 你用手让我舒服起来
来这边
你用手也好厉害呢 好舒服
舒服吗
还想要肉棒插进小穴吗
肉棒
太舒服了
受不了
不行了 等一下 高潮了
不行了
插进小穴吧
全都插进小穴了 顶到了吗
你很喜欢呢
受不了
好厉害
等等 等一下
小穴夹得好紧
受不了
等一下 不行
好舒服 好爽
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了 我高潮了
受不了
不行了
不行 不可以
好舒服
不行了
你能坐在我身上动吗
受不了 好舒服啊
小穴一边收紧着一边动起腰
很好
要射了
射了
不行了 好舒服
你满足了吗
现在动的很激烈呢
好舒服      怎么停下来了
继续动起来
不得了 好舒服
不行了 等一下
受不了
真的太舒服了
糟糕 等一下 这个好舒服
小穴夹得好紧      好厉害
受不了 好舒服
这样 这样 受不了
没事吧
受不了
不行 好舒服
等一下 小穴最里面受不了
等一下
不行 又要高潮了
不行 这里 好舒服
等一下
不行了
等一下 好舒服
受不了
等一下
不行了
要射了 我射了
射了
你出了好多汗
还一抖一抖的
这样很舒服吗
想被摸吗
乳头变硬了
这样舒服吗
好厉害呢 你喜欢刺激乳头呢
想让我舔吗
乳头变得硬梆梆的了
身体一直在颤抖
颤抖得停不下来嘛
真是好喜欢刺激乳头呢
已经这么硬了吗
难道这样摩擦也舒服吗
被内裤摩擦很舒服吗
真厉害 越来越硬了
这里呢
这里舒服吗
想要直接摸吗
非常敏感呢
舒服吗
不可以太快吗
也喜欢慢一点的吗
龟头敏感吗
这里好像很不行呢
这样弄不行吗
那个 龟头
真的很敏感呢
不可以射 还早着呢
这边也舒服吗
你喜欢奶子吗
喜欢吗
这样如何
感觉到乳头了吗
肉棒一跳一跳的呢
这样也很舒服吗
你喜欢这样啊 又在颤抖了
想让我舔吗
舒服吗
喜欢快一点的吗
真是不得了
肉棒都硬梆梆啦
变的黏糊糊的了
射出来了
真是射了好多呀
你还能继续射吧
好厉害
射出来好多
真的射了好多呀 感觉舒服吗